1308年1月25日
贝尔的菲利普四世将他的女儿法国的伊莎贝拉嫁给了爱德华二世。
英国国王。
从19世纪开始，从纯粹的政治历史观来看，
它被认为是后来被称为百年战争的根本原因。
实际上，
这场婚姻只是为了将来生下长子而设的幌子。
爱德华三世于1327年继承其父王位。
金子，
一年后，
美男子菲利普的最后一个儿子去世时没有留下继承人，王国的贵族们推选他的堂兄为国王。
他被男爵们选中，因为他是法国人。
所以确实存在……
我们可以在这里感受到民族情怀的萌芽。
没有人希望法国由外国国王统治。
因此，法令规定只有男性而非女性才能继承法国王位。
这是……的选择。
人们认为他是法国人，而爱德华三世则被认为是英国人。
而且，这也是一位权力并不算太强的王子的选择。
也就是说，一个只是瓦卢瓦伯爵和几个其他公国的领主，而另一个是英格兰国王。
所以，在一位拥有双冠的国王和一位身兼王子身份的国王之间，
男爵们更喜欢某种程度上来说比较正常的王子。
这标志着卡佩王朝直接统治的结束。
菲利普·德·瓦卢瓦
伯爵之子
成为法国国王
而爱德华三世时期，
国王之子，美男子菲利普之孙
应该向他致敬。
一方面，
我们拥有未来的菲利普六世。
腓力四世的侄子。
另一方面，
我们有英国国王，
他的母亲是与他关系最近的求婚者。
她的儿子声称他的母亲可以将继承权传给他。
因此，在这方面，
他声称自己是王位继承人。
实际上...
那并不是他真正想要的王冠。
这就是阿基坦的完全主权。
真正的问题是，
他来了。
但他却要求更多，得到的却更少。
这件事清楚地表明了金雀花王朝和卡佩王朝之间长期以来围绕英格兰王位的争端。
因为当我们和解时，
我们承办婚礼，
但随之而来的是继承问题。
所以，百年战争
真令人恼火……
这种感觉。
这场持续数百年的战争的起因远比我们想象的复杂，需要在第一集中进行探讨。
第一个周期分为两个主要部分。
英国的胜利逐渐使法国陷入严重的人口危机。
经济和意识形态。
随后是法国的收复失地运动，
经过大约四十年的冲突，
几乎让这两个仍在建设中的国家背靠背。
当时法兰西王国的人口约为1700万。
英格兰王国的人口只有400万。
就像许多其他生产商一样，
士兵减少，纳税人减少。
过去30年里，
法国国王利用其优势征服了阿基坦公国。
阿基坦真是理想的土地，
作物禁食。
这真是……
一件典型的英式物品。
但在法兰西王国，它只是一条围巾。
任何时候，
这项所有权受到了质疑。
那里有附属地，
也就是说，在某个时候，
它曾被认为是英国的领土。
但这种效忠必须献给法国国王。
进而，
百年战争爆发之时
事态升级了。
即使减少，
在波尔多及其葡萄酒贸易周边，仍然存在着一个英国人的聚居区。
加斯科涅人和英国国王有着共同的利益。
岛上葡萄酒销售很好，为王室财政带来了税收。
但现在是爱德华三世将波尔多腹地归还给波尔多的时候了，否则这座港口城市将面临窒息的风险。
1329年，
他通过正式向侵占他领土的瓦卢瓦王朝表示效忠来争取时间。
偷走了他的王冠
并支持苏格兰人反对他的统治。
致敬，
这是一个臣属下跪的仪式，主要动作是……
这是因为他将自己的双手交托给了他的主人。
他的主人握住他的手，在中世纪的图像学中，
权力掌握在他们手中。
所以，
伸手触摸他的主人，
这确实是一种从物质和象征意义上表达依赖的方式。
也就是说，人实际上是将自己置于主人的掌控之中。
这便包括了义务……
建议，
在他的主人的帮助下，
军事或经济援助，
更普遍地说，就是不能伤害他的主人。
所以这是思考。
该法典规范了公元 1000 年至百年战争期间领主与封臣之间的关系。
腓力六世与佛兰德斯之间也存在权威问题。
这个郡的经济繁荣依赖于北欧和地中海之间发展起来的羊毛贸易。
贸易商生存所需的原材料，
织工和所有弗拉芒人，
它来自英国。
但危机已经来临。
人们早已遗忘的饥荒又回来了。
百年战争也是经济危机的后果之一。
西方，
已全面扩张三个世纪，
正接近其周期的尾声。
这是一个饱和的世界，正陷入政治冲突，而它最终只能以复兴的形式从中走出。
中世纪即将走向终结。
当以下事件发生时，佛兰德斯臣服于法国王室的过程变得异常戏剧化：
1337年，
爱德华三世决定暂停与佛兰德斯的贸易关系。
这是一个……
一个有些叛逆的省份，
长期以来有点动荡不安。
但英格兰国王将利用这一弱点，煽动佛兰德人反抗法国国王。
而且，得益于一种经济的方法，
这是因为英国向佛兰德斯的布商供应羊毛，而这些布商……
采用英国羊毛
他们织造的布匹出口到世界各地。
因此，在百年战争伊始，
爱德华三世将切断对法国的羊毛出口。
这就迫使佛兰德斯人在羊毛供应商之间做出选择。
或者他们的法国国王，然后由他们来选择羊毛供应商。
于是他们起来反抗法国国王。
是甘斯城的商人代表向爱德华三世建议，在装饰其旗帜和纹章的豹子上添加百合花饰。
所以，
弗兰德斯仍然隶属于法国王室。
应该由已经穿着英国进口商品的人来穿的那件。
爱德华终于准备好了，他要讨回自己应得的一切。
他从征兵到武器装备都对军队进行了重组。
弓箭优先。
比弩箭还快，
而这正在苏格兰争取独立的愿望面前得到证明。
在平定了他的岛屿之后，
英国可以转向欧洲大陆。
它在纺织业中的基础性地位使其获得了财政援助和外交支持。
投资者是意大利人。
莱茵河沿岸的城市向德国皇帝施压，要求其承诺派遣军队。
对菲利普来说，这就足够了。
他召见了爱德华，并在爱德华缺席的情况下，判处他没收其在阿基坦的公爵领地。
因此，这是一场关乎两种野心的封建战争，而不是两个国家之间的战争。
尽管这场战争本质上是一场经济战争，
这场百年战争本质上就是两场预算之战。
两种货币之间。
教皇……
试图阻止基督徒互相残杀，并提议发起一场永远不会发生的十字军东征。
教会分裂为两个天主教国家，
也就是说，英国国教分裂尚未发生。
因此，教会和教皇正试图发挥安抚人心的作用。
但通过结盟，
有时与某些人
有时会和其他人一起。
感谢卡斯蒂利亚共和国和热那亚共和国的支持，
菲利普准备了一支舰队前往圣地，他更倾向于将这支舰队派往北海，以便封锁英国经济。
1338年，
法国水手正在袭击英格兰南部沿海的港口。
1339年，
爱德华从布拉班特出发，开始了他的首次骑行。
他追求的与其说是征服，不如说是一场正面交锋，但菲利普拒绝了他。
最终，
爱德华决定解除禁令
并挑战法国海军力量。
百年战争的第一场战役于1340年在北海爆发。
在布鲁日的外港，
在船闸处。
看到英国舰队后，
负责封锁的200艘舰船连接在一起，形成一道坚不可摧的屏障。
海军上将决定建造一道由船只组成的屏障来封锁斯芬河口。
那条河通往……
通往布鲁日，
这里是爱德华三世的目的地。
于是他将支持巴布亚人的船只串联起来，组成一条横跨河流的绳索。
最后，这里指的是河流。
它们构成了一个类似木制路障的三排结构。
他将200艘船排成三排。
就是这样。
这形成了一道巨大的屏障，旨在阻止英国人。
爱德华等待着风和潮汐。
在力相等的情况下，
机动性和速度能迅速决定胜负。
法国队惨败。
现在英国控制了海洋。
法国国王那天损失了全部舰队。
最重要的是，
这是整个百年战争中最血腥的战役之一，因为身披盔甲的骑士们全部溺亡了。
一旦船只沉没或落入水中，
他们正在溺水。
而在陆地上，
受伤的人可以活下来。
而在这里，
不，
其中一名伤者当场溺水身亡。
所以，
太可怕了。
据称有17000人死亡。
这是百年战争中最惨烈的一场战役。
但法国的土地还没有准备好张开双臂欢迎英国国王。
战争代价高昂，1340年9月25日，
双方已达成第一份休战协议。
战争成本很高，因为封臣必须免费为领主效力 40 天。
因此，法国国王可以召集许多封臣。
但40天非常短，而且这40天是从他们离开城堡的那一刻开始计算的。
所以当他们投降的时候，
如果他们距离作战地点较远，
部分空闲时间已经用完了。
然后我们就得等英语版了。
去打仗，
ETC。
所以，事实上，国王很快就被迫向他们支付了赔偿金。
把它们卖掉
更不用说那些并非封臣，而且我们从一开始就付钱给他们的雇佣兵了。
更不用说火炮或防御工事的费用了。
反正，
据估计，法国每年为此要花费巨资，约合 300 万至 500 万英镑。
金子，
法国国王的预算
那是50万英镑。
所以，
这意味着当发生战争时，
一年之中，
这是
相当于其年度预算的 3 到 10 倍。
虽然菲利普成功地建立了盐税制度，
食盐税
爱德华无法说服议会，议会认为他的干预毫无成效。
加贝尔税是一种以盐为基础的税。
盐扮演着极其重要的角色。
盐，
这就是食物得以保存的原因。
制作咸肉。
每家每户的法国人家里都有一个腌制桶，用来保存食物。
拥有盐是财富的象征。
如果我们有盐，
因为我们有肉。
所以，
我们正在绘制一张法国地图，显示根据食盐拥有量征收的税收。
军队在14世纪开始职业化。
它们正在打折。
农民把自己埋进坟墓，或者没有技能的城里人去当兵。
于是，封臣就成了队长。
至于那些统治者，
他们消失了，为君主让路。
在两国元首之间，
这就是布列塔尼公国的继承问题。
每个人都支持自己选择的候选人，
从 1341 年起，它就占据了人们的思绪。
布列塔尼，
实际上，
这与导致百年战争的继承问题如出一辙。
一方面，
我们有查尔斯·德·布洛瓦，
法国国王的侄子。
另一方面，
我们有让·德·蒙福尔，
他是英格兰国王的盟友。
这是后者，让·德·蒙福尔……
谁会赢？
所以布列塔尼部分地区倒向了英格兰一方，这对法国来说将是一个真正的问题。
英国军队的介入使他得以占领公国的一部分，并建立驻军，这些驻军后来成为新的堡垒。
法国方面，
国库正在空空如也。
随后，菲利普于1343年召开了三级会议。
所有在王国中扮演角色的人
大男爵们，
教会人士，
学者们，
资产阶级，
被征召支援战争。
但以国家名义施加税收压力尚未成为一种文化现象。
诺曼底的一位领主，
杰弗里·达库尔
不遵循总动员。
1346年7月，
这使得爱德华能够率领 15000 人的军队进入大陆。
这是第一次伟大的旅程。
骑马是一种活动。
但实际上，后面还有行人跟着，所以骑行速度并没有那么快。
它每天大约行驶 10-15 公里，所以行人很容易就能跟上。
即使骑士们骑着马，他们也成为了评论家和编年史家的关注焦点。
英国军队
呈柱状分布，绵延数公里宽。
它深入科唐坦半岛，散播恐惧。
你是，
即使是免费的，
强奸
被洗劫一空，
为了恢复行动继续进行所需的后勤保障，
是骑行的目标。
这次袭击造成了大约 5-10 公里宽的突破，他们沿途掠夺了一切。
其目的是为了使人贫困。
掠夺财物，
目的是诋毁无力保卫自己王国的敌人，然后在历时数月的旅程结束后，带着荣耀和黄金返回英格兰。
这通常在天气较暖和的月份进行。
我们五六月份下船，八九月份再上船。
这就是计划。
菲利普正准备反击，
爱德华的军队很快发现自己已抵达塞纳河沿岸。
巴黎颤抖了。
卢浮宫的场地已不再合适。
但骑行并不等同于征服。
八月中旬，
考虑到武力展示已经足够，
英国人正在向北推进。
占领并守住加莱
关键在于找到控制事态长期发展的最短路径。
法国人认为避开巴黎是一种软弱的表现。
菲利普的骑士们出发追击爱德华的军队。
坚信胜利和荣誉就在比赛的终点。
法国人的人口是英国人的两倍。
会议在克雷西举行。
1346年8月26日。
克雷西战役是以下战役的一部分：
随着斯鲁伊斯河战役的爆发，
百年战争的最初几场重大战役。
所以这是一个极其……
难的，
残忍的。
英国人从早上就开始等了。
菲利普的军队直到日落时分才抵达。
伴随着一大群乌鸦。
与其等到第二天，
休息并整理好之后，
法国骑士及其盟友立即发动了进攻。
他们之中，
卢森堡伯爵
盲人约翰
他因失明而将这次进攻的所有笨拙之处具象化。
法国人眼睛里进了太阳。
面对他们，
但也包括侧面，
英国步兵射出一阵箭雨。
这种高贵的攻击方式无法与轻型弓箭相提并论，因为轻型弓箭可以避免近身战斗，使人数优势几乎可以忽略不计。
威尔士亲王
爱德华的儿子，
可以命令他的骑士和枪骑兵冲锋陷阵，将这些盲人全部处死。
他父亲甚至都不需要干预。
目前尚不清楚这位王子的盔甲是否为黑色。
但他将带着这个绰号载入法国史册。
黑王子。
黑王子
当时，
我们根本不这么叫它。
他被称为威尔士亲王。
温莎的爱德华
或者他也被称为阿基坦王子。
这是历史学家在16世纪给他起的绰号。
与大多数主人公一样，
昵称出现得很晚。
因此，他的这个绰号源于他的黑色盔甲。
我们甚至不能完全确定这是准确的。
但历史学家称他为“黑太子”，据说是因为他的盔甲是黑色的。
夜幕降临之际，
菲利普，
不发出警报，
逃跑。
他失去了大部分忠实追随者。
以及被遗弃在战场上的
圣丹尼斯的欧瑞莲
很久以前，一位天使带来了
为了象征一位加冕国王的神圣使命。
腓力六世是一位不受历史学家待见的国王。
关于菲利普六世的传记并不多。
因为很明显，这是一场败仗。
阿基坦的丧失。
实际上，
更像是，
我认为，
一位展现出一定智慧的国王。
他并没有做好这份工作的准备。
他们说他是骑士国王，
他体现了骑士精神的所有价值观。
确实如此。
同时，
他表现得相当明智。
自战争开始以来，
他尽可能地避免战斗。
他调动军队驱逐英国人。
但每次他有机会战斗时，
他很谨慎。
他犹豫了一下。
最终通常会达成妥协。
休战。
最终，
在克雷西，
他实际上是被迫领导的。
最终，几乎是他的军队在逼迫他。
这就是政治社会。
是他的顾问敦促他发动战争，以便最终击败英国人。
好吧，这算是失败了。
这主要是因为他的军队对他的命令不服从。
事实上，法国军队中存在严重的纪律涣散现象。
这样，爱德华就可以专注于一个具体的目标了。
在加莱建立军事和商业桥头堡。
这是一次代价惨重、伤亡巨大的袭击，而且目标是一座定期维护的堡垒，因此袭击总是难以预测。
爱德华更喜欢坐正经的座位。
克雷西的胜利让他得以提前做好计划。
营地和宫殿都是用木头建造的。
四周环绕着护城河，并由为此专门建造的港口提供补给。
英语正在逐渐普及。
加莱的居民依靠自己的港口获得生活所需。
为了对抗无聊，
英国人骑马，
也就是说，它掠夺了乡村。
十个月后，
1347年7月
爱德华决定加强对加莱港的封锁，以结束这场冲突。
菲利普现在被迫现身了。
但所有陆路入境点也都在英国的控制之下。
哪怕是最小的桥，过桥也无异于自杀。
这座城市被迫投降。
为了避免屠杀和强奸，
正如爱德华所要求的那样，
六名资产阶级人士前来忏悔，并带来了城市的钥匙。
这些都是加莱市的知名人士，
百年战争爆发时，
他们是第一批受到英国入侵威胁的人。
他们意识到自己的城市即将被摧毁。
他们将宣誓效忠英国国王。
但要表明这是一种被迫的效忠，
他们穿着衬衫就去了那里。
如果没有英国女王的干预，
他们将被牺牲，以便让少数人付出代价。
在当前形势下，长达一年的围攻将耗费相当大的代价。
爱德华的意大利银行家们全都破产了。
该回家了。
然而，
加莱的市民们
瓦卢瓦的这六位使徒
很长一段时间里，他们象征着爱德华对法国王室权威造成的羞辱。
在战争史上，
Créci 经历了从过去到现在的转变。
步兵的战略重要性优先于骑士的武艺。
现代战争的另一个显著特征是伴随着一种祸患，那就是：
沿着战场，
会经常袭击男性。
1348年冬天，
这种源自亚洲的祸害沿着贸易路线传播，最终抵达马赛。
这是一场黑死病。
那是引起鼠疫的杆菌。
因此，关于这种细菌的来源有很多种解释。
据信他来自亚洲。
它是由战士们代代相传的。
士兵
由水手们。
尤其，
热那亚人牵涉其中。
但人们也相信，在船上，
那里有老鼠。
鼠疫是由老鼠传播的。
西欧基督徒已经几个世纪没有经历过瘟疫了。
它迅速渗透到城市中。
这助长了滥交行为，同时忽视了卫生。
在乡下，在羊群旁边，
农场院落，
这些房间，或者说一整家人的黄金。
我们知道她从一个城市到另一个城市的位置，以及她何时到达。
这种疾病已成为造成死亡的主要原因之一。
介于30%到50%之间
西方国家死于瘟疫的人口比例。
一旦皮肤上出现褐色斑点，
太迟了。
我们无需具体想象某种微生物就能理解传染。
没有病毒。
如何应对风灾和呼吸的需求？
有些人认为这是神的惩罚。
他们组织成游行队伍，在街道中央鞭打自己。
从黑死病开始，我们才看到对三大瘟疫描述较为典型和具有代表性的表述。
也就是说，饥荒。
疾病和战争。
我们经常以寓言的方式看到，
有三个角色分别代表三大瘟疫。
秩序和经济受到干扰，
以至于战争一度中断。
的确。
农村人口减少了一半。
在所有死者中，
这些孩子将永远无法成为父母。
哪些问题最令人担忧，会危及我们两国的经济和社会活力？
菲利普并没有死于1350年的大瘟疫。
但却是年老的。
在这个世界上，57岁就算老了。
可以说，没有规则就是一场灾难。
就英语而言……
处于非常有利的地位。
同时，
我不确定我们是否还能做得更好。
除了偶尔赢得战斗或取得战术胜利之外。
金子，
这完全是随机的。
不能说这是他个人的责任。
所以，
最终，
这么说吧，他是个运气不好的国王。
瓦卢瓦家族的第一位君主给他的儿子让留下了一份岌岌可危的遗产。
但延伸到了多菲内地区。
它成为了法国的威尔士。
就像英格兰国王的长子自动获得威尔士亲王的头衔一样，
法国国王的长子是王太子。
在过去十三年里，让·基尔希斯坦在一个完全失衡的世界中学会了如何履行国王的职责。
冲动的，
它依赖于一种正在消亡的骑士精神道德。
金子，
由于军事政策的失败，
空气中弥漫着背叛的气息。
五年来，
冲突仅限于阿基坦地区，尤其是布列塔尼地区。
或者，
在两次重大城市围攻之间，
一场由小规模冲突和伏击组成的战争，让一位出身布列塔尼小贵族的儿子……
贝特朗·杜·盖克兰
去磨练技艺。
他是一位来自布列塔尼的贵族，
出身于一个非常古老的家族，
相当德高望重，
但并不算很富有。
WHO，
在战争年代，
不知何故，
战争开始时他大概17岁或20岁。
所以他在布列塔尼战争中积累了经验。
他凭借军事功绩而声名鹊起。
让·勒邦指出，
于是他招募他担任法国国王伯爵的上尉。
进而，
一切又开始加速了。
以“恶人”查理为首的诺曼领主联盟成立了。
纳瓦拉国王
法国王位潜在继承人
如果他早出生一段时间的话。
坏小子查尔斯
它也是16世纪后期出现的一个昵称。
当时，
他被称为纳瓦拉的查理。
纳瓦拉的查理
他是皇室成员。
实际上，
他是路易十世的孙子。
但他出生于1332年。
也就是说，他是在王位继承危机爆发四年后出生的。
如果他出生在
1328年，他本应成为法国国王。
他是直系后裔中的第一个男性。
但事实证明，那时他还没出生。
他设计了一些，
所以他是后来出生的。
他是皇室成员之一。
这有点儿，
如果你愿意的话
他被人称为坏人，
因为这并非一个糟糕的昵称。
即使可能有些夸张，
但他对瓦卢瓦家族怀有深深的怨恨。
他认为这些人抢劫了他。
所以，掠夺物，
重要的并非他没能获得王位，
因为他当时还没有出生。
但最重要的是……
她的家族是香槟伯爵领地的继承人，
这是一个非常富裕的县。
瓦卢瓦家族找到了收复这个伯爵领并将其授予其他贵族的方法。
因此，他们认为他被剥夺了继承权。
在刺杀了让·勒庞的得力助手之后，
坏查尔斯离另一个查尔斯越来越近了。
国王的长子，
法国第一位王太子。
这件事让让·马努·米利塔里非常生气，他在儿子于鲁昂举办的宴会上出面干预。
他囚禁了“恶人”查理，并斩首了数名叛徒。
其中包括杰弗里·达尔库尔的侄子。
约翰·古德这次夺权行动为时尚早。
那些联合起来反对他的诺曼领主们，反而更容易向英国人求助。
但什么是叛徒？
什么是英国人？
随着诺曼底战役重燃，
黑王子
他从波尔多出发，他的家就在那里。
经过最初的南行之后，
1356年3月向北启程。
让·勒邦成功召开了全体大会。
组织一支3万人的军队所需的必要援助，
但是，征税工作不再由国王的人马执行。
君主权力处于控制之下。
税，
通常情况下，
不存在。
也就是说，国王必须依靠自己的遗产生活。
他可以要求增税以保卫国家。
但这意味着要与该国进行谈判。
确切地，
与人民在一起，
在这种情况下，指的是精英阶层。
这场谈判非常困难。
非常严厉，
通常来说，这是一种互惠互利的关系。
凡事总有相应的政治对应物。
所以这很困难。
时间很长。
受试者很不情愿地付钱。
因此，长期维持战争经费非常复杂。
这往往迫使国王采取权宜之计，例如货币变异。
也就是说，他通过货币欺诈来支付士兵的薪饷。
在诺曼底，
面对这支军队，
英国人宁愿逃跑。
好人约翰更加决心惩罚这位金雀花王朝的后裔，因为他侵犯了他的王国，同时，他也决心让人们忘记克雷西。
黑太子不想打仗。
其目的是制造恐慌。
扰乱法国政府并巩固据点。
英国人目前没有能力考虑其他任何事情。
黑太子的军队经过一年的征战，已经疲惫不堪。
法国人……
数量是原来的两倍。
如果由于让的决心，冲突不可避免，
黑王子可以选择地形。
他决定在普瓦捷东南几里格外的一处高原顶上等候。
丘陵地形使进攻变得困难。
公元1356年9月18日星期日
尽管拥有主场优势，
黑太子提议归还劫掠所得的财物，并签署停战协定。
尽管地形崎岖，
让拒绝了黑王子的和平提议。
而他却毫不知情。
他也拒绝包围英国人，坐等饥荒发生。
他明天会发动攻击。
法国骑士们正在调整装备，准备徒步完成丝绸之路的征程。
约翰知道，只要派出他最精锐的骑士前往前哨，就能突破英军的防线。
大多数人将无法幸存。
不是射向那些弓箭手的箭矢，克雷西的记忆萦绕在所有人的心中。
清晨，
部分英军似乎正在撤退。
那的确是那位食物短缺的黑王子的选择。
面对这一突如其来的事件，
封建战争的旧模式又开始重现。
法国骑士精神的冲锋……
没有任何纪律，
面对英国步兵及其黑王子的职业，他们没有一面旗帜指引方向。
当需要通过下马来继续战斗时，损失已经相当惨重了。
在正午时分，
力量平衡导致败局可能。
让请求儿子查尔斯离开战场。
这个奖项不应该成为法国的王冠。
他会一直待到进行肉搏战为止。
手持斧头，
在夜幕降临时被俘虏之前。
所以，约翰·古德
他的名字是善者，
但这并不意味着他性情温和。
事实上，他脾气比较急躁，而且能力也不太好。
好的，
它的实际意思是强壮。
好人约翰
他是强大的国王。
勇敢的国王
勇敢的国王。
他在普瓦捷战役中创造了历史，因为他没有逃离英国人的追击。
他们看得非常清楚，正朝着国王走去，希望能……
否则就杀了他，或者至少俘虏他，这样不仅可以结束这场战斗，
但或许甚至是百年战争。
还有他，
像个好骑士一样，
作为一名完美的骑士，
没有退缩。
他有……
他与14岁的儿子菲利普（绰号“哈迪”）并肩作战，英勇无畏地面对英国人，后来他高喊：“父亲，停在左边！父亲，停在右边！”这是一个著名的时刻，骑士精神的伟大时刻，但也是政治生涯中的悲惨时刻，因为他被俘虏了。
他被引荐给黑太子；两位表兄弟第一次见面。
灾难的消息使王国濒临崩溃。
对瓦卢瓦家族来说幸运的是，
由于缺乏资源，英国在欧洲大陆的投资无法继续。
结果被认为足够好。
好人约翰，被囚禁在伦敦
爱德华以强势地位进入谈判。
英国人抓住了他，现在他们不仅要勒索他的钱财。
4，然后他们将其减少了300万欧洲货币单位。
但最重要的是，已经没有人能够统治法兰西王国了。
他的儿子不是摄政王。
由于他的父亲仍然在世，他没有统治的合法性。
让·勒邦声称他从英国统治法国。
他先是被囚禁在波尔多，后来又被囚禁在伦敦，他从伦敦寄出信件说：“某某必须被任命到某个职位。”
你要用税收来做这件事。
“你们要和英国媾和。”
反正，
他这是在发表一份完整的政治声明。
但这项政策在法国不被接受，因为它的真正目的是解放他。
所以他，
他愿意为了获得自由而向英国人放弃一切。
金子，
在法国，
太子，
顾问们，
政治当局拒绝支付400万欧元的赎金。
他们尤其拒绝向英国人提供任何东西。
所以，
气氛非常紧张，
1356年至1360年间发生了一场非常严重的政治危机。
所以持续了4年。
王国已不再有领袖。
对王国而言，幸运的是，
查理王太子更倾向于外交手段而非军事行动。
这种外交手腕对他处理国内事务尤其有用。
这场战争必将演变成内战。
巴黎资产阶级刚刚选举艾蒂安·马塞尔为他们的代表。
就像所有资产阶级一样，
战争状态对艾蒂安·马塞尔的生意造成了影响。
但他也是那些雄心勃勃、觉得自己受到了瓦卢瓦家族不公对待的人之一。
事实证明他们没有能力应对这场危机。
这是一个提供替代方案并进行报复的机会。
艾蒂安·马塞尔是商人的教务长。
这大致相当于巴黎市长的地位。
他是一位重要的政治人物，曾……
在王国中扮演重要角色。
艾蒂安·马塞尔确立了自己作为真正反抗力量的地位。
他通过对三级会议的影响力来控制王国的财政。
他还凭借个人魅力，在巴黎的工匠和店主中捍卫了首都。
艾蒂安给他们分发了红色和蓝色的兜帽。
她提出了一项国家改革方案，让君主接受三级会议代表的建议，这给了他们希望。
1357 年，查理一世（恶人查理）的逃脱使太子处境变得更加复杂。
纳瓦拉的查理将永远站在英国人一边。
他们将成为英国对抗瓦卢瓦王朝的天然盟友。
只要他愿意，
只要他有时间，
他将倾尽全力去伤害瓦卢瓦家族。
并非为了争夺王位，
但最重要的是增加他的领地。
因为他确实在诺曼底拥有房产。
他是埃夫勒伯爵。
他拥有科唐坦半岛的一部分土地。
诺曼底的大片领土。
所以基本上，
他的目标，
这是诺曼底的一种自治形式。
在纳瓦拉。
纳瓦拉是国王，
他很独立。
但这是王国内部的一种自治形式，拥有尽可能大的公国。
在英国人的支持下，
对抗瓦卢瓦人。
国王不在时，
这些雄心勃勃的人的利益可能会汇合。
艾蒂安·马塞尔正在充分利用这种情况。
在他的领导下……
1358年2月22日
骚乱在皇家宫殿结束。
太子两位主要顾问在他眼前被处决。
查尔斯，
太子，
逃离巴黎。
唯一缺少的就是各省城市对埃蒂安·马塞尔全面行使权力的支持，无论查理一世（坏查理）是否在位。
但这是一场巴黎革命。
省会城市没有发生变化。
乡村，
另一方面，
他们开始行动，而这与艾蒂安·马塞尔没有任何关系。
在城市里，
雅克·博诺姆身上体现了乡村人的形象。
道德受到嘲笑的农民
甚至包括人兽交。
为什么是雅克？
因为当贵族们谈论农民时，
他们称他们为雅克或雅克·博诺姆。
如果我们想翻译成……
这是非常蔑视的行为。
如果用现代语言来翻译，
其实就是PECNO。
1358年5月，
这是皮卡第地区一个村庄发生的一场斗殴的一部分。
一场由小地主发起的运动正在兴起。
这场运动正在从一个村庄发展到另一个村庄。
口口相传。
现在是1358年5月，
就在约翰·古德被捕引发这场政治危机的时刻。
他的儿子查尔斯
谁是海豚？
他试图与三级会议谈判，争取征收税款以支付军队开支。
对英国发动战争。
三级会议，
由艾蒂安·马塞尔领导，
拒绝，或者更确切地说，要求做出极其重大的政治让步。
简短的，
情况非常非常棘手。
最终，
他同意存在税收缴纳率低的情况。
缺乏良好教育，
因此，问题并未解决。
最重要的是，
查理五世下令所有领主加固城堡，以防英国人可能发动袭击。
所以，
那将引发叛乱。
为了什么 ？
因为诸神回应了，
没错，确实如此。
但你指望我们如何守卫我们的城堡呢？
重建城墙费用昂贵。
为了加固塔楼，
ETC。
国王赋予他们征税权。
他们的农民。
这成了压垮骆驼的最后一根稻草。
实际上。
但农民们拒绝了。
对数十年来遭受的苦难感到绝望，对那些拥有权力和金钱的人的无能和傲慢感到愤怒，
雅克利人杀死了他们遇到的所有贵族。
妇女和儿童。
雅克们做了什么，
出色地，
他们反抗自己的领主。
而这最终导致了私刑。
实际上。
他们攻入了城堡。
不料，
最后，
这是一个……
这是一种以防万一的攻击方式。
他就是这么看的。
他心想：“我们要被征用了。”
他们会拿走我们所有的东西。
我们趁耶和华还没有夺走我们所有的财产，就攻击他。
多年的挫败感驱使他们延长这场磨难。
失去了信仰和法律，
他正前往巴黎。
太可怕了。
所有善良的人都指望着“坏查理”恢复秩序。
至于艾蒂安·马塞尔，
他被热情冲昏了头脑，对雅克表示支持。
6月9日……
查理一世（恶人查理）的手下屠杀了雅克利军和艾蒂安·马塞尔的精锐部队，镇压了叛乱。
一旦我们攻占了城堡并杀死了领主，
他强奸了他的妻子和女儿。
显然在那里，
从某种意义上说，这是一个无法挽回的局面。
没有任何原谅的可能。
所以之后，
他们聚集在一起，
警报已发出。
所以，从某种意义上说，毒素就随着这些毒素在教堂尖顶之间循环。
他们重新集结成一支农民军队和法兰西岛地区的贵族，
他们，
最初的震惊过后，
他们还会重新集结成军队。
显然，这场战斗是实力悬殊的，因为这实际上是小人物对抗大人物。
他们在 1358 年 6 月的米洛战役中被镇压，此后再也没有发生过农民起义。
为了达到这样的结果，
查理一世（恶人查理）招募英国人。
从憎恨英国人到憎恨叛徒，再到热爱国旗，
这只是小小的一步。
一场支持海豚的骚乱被用来动员所有厌倦这场内战的人们。
艾蒂安·马塞尔的敌人。
他们最终除掉了他。
8月10日，
查尔斯返回首都。
事实仍然是，他父亲被关押的监狱无法释放。
爱德华的要求令人无法接受。
从加莱到纳瓦拉，
法国王国将不得不放弃其沿海优势。
因此，用于战争和公共利益的税收就更容易筹集了。
爱德华再次下车，搭车前往兰斯。
查尔斯，
海豚，
他把部队集中在那里。
查尔斯懂得等待。
而且爱德华也负担不起像加莱围城战那样长时间的围城战。
他发现自己的要求降低了。
1360年，
在布雷蒂尼达成协议。
爱德华释放了约翰，并放弃了法国王位。
但约翰拒绝接受爱德华对阿基坦的效忠。
这与英格兰直接相关。
王子们对着圣物发誓。
两国国王在加莱签署了条约。
但放弃契约的交换被推迟了。
当双方都证明了自己的诚意之后。
这项条约处于两个时代之间。
而这种脆弱的和平预示着新的期限即将到来。
与爱德华三世达成了妥协。
他同意放弃对王位的继承权。
瓦卢瓦王朝的确是法国的合法国王。
这是很小的一步。
爱德华三世
但作为交换，
他得到了他可能想要的。
必需品。
他获得了对阿基坦的完全统治权。
不仅限于阿基坦地区，
但阿基坦的范围非常广泛。
实际上，
它一直延伸到中央山脉深处。
所以它远不止波尔多及其周边地区那么简单。
法国西南部整个地区在不欠任何东西的情况下变成了英国领土。
不受法国国王的封建义务约束。
以便，
这是主句。
外加赎回约翰王的赎金，
为了解放约翰王，
他目前是伦敦的一名囚犯。
300万欧元。
即使在休息期间，
对人民而言，战争并没有结束。
雇佣兵们，
无论他们是受雇于英国人还是法国人，
他们利用和平时期逃脱一切控制。
他们组织成团伙进行抢劫，
杀人和强奸。
这些是亡命之徒团伙……
这将在初期激起人们对战争持久的仇恨，
然后是第二阶段的英国敌人，
从而培养对法兰西民族的归属感。
对于这个问题，
什么是英国人？
首先，法国人民会给出答案。
英语，
是外国人制造了混乱。
直到此之后，法国政府及其法律专家才援引了萨利克法。
克洛维的《法国-异乡人》
为了将女性排除在法国王位继承之外，并为瓦卢瓦王朝的统治者是女性这一角色辩护。
腓力六世是王国本地人。
王国发展成为国家，国家需要秩序。
后来，黑太子才逐渐成为一切与法兰西民族对立事物的化身。
因此，查理在1364年成为查理五世时，得到了人民的支持。
绰号“智者”
他会在贝特朗·杜·盖克拉身上找到完美的搭档。
这两个人有着相同的目标。
在克雷西彻底清零，
来自普瓦捷和布雷蒂尼，
及其物质和意识形态后果。
他是百年战争初期的主要参与者之一。
因为他活得足够长。
他很早就开始创业了。
他活了很长时间。
因此，他参与了每一个阶段，一直走到了顶峰。
在此过程中，他的社会地位实现了惊人的提升。
因为他属于中等贵族阶层，
不太富有，
结果他当上了领事。
荣耀笼罩，
受到国王的奖赏。
查尔斯重新掌控了税收征管权。
国王铸造的货币再次趋于稳定。
员工可以对自己的薪酬有信心。
我们鼓励进行射箭训练。
整个防御工事系统正在进行重新设计。
巴黎正在建造一座新的巴士底狱。
对于预防外部和内部问题而言，这一点同样重要。
投入战争的每一分钱，都因为投资于安全的股票而变得有利可图。
为了平息查理一世的谣言，
限制英国在布列塔尼的影响力，
与卡斯蒂利亚结盟。
尽管英国人进行了多次袭击，
避免战争。
与统治的瓦卢瓦王朝不同，
查尔斯赢得了所向披靡的名声。
得益于这种严格的管理以及牙龈卟啉单胞菌素，
这位领袖与其说是一位英勇的骑士，不如说是一位军事战略家。
他运用计谋，在毫无预警的情况下夺取据点。
佯装撤退，以便更好地用被伏击的士兵进行反击。
他根据能力分配职责。
无需担心分娩。
正是这种原则让这位布列塔尼小男爵得以功成名就。
在对手逐渐被消耗殆尽的初期阶段之后，
悄无声息地，
但效率却惊人。
正在实施第二阶段，也是更具雄心的阶段。
我们只需要等待。
也就是说，
与事实相比，他的传奇经历被大大夸大了。
也就是说，他赢得了战役。
但他同时也失去了相当一部分。
他曾两次被赎回。
每次都让王室国库损失惨重。
因为是国王支付了赎金。
40,000克朗
60,000克朗
这相当可观。
但他至少也赢得了一场决定性的战役。
它在科舍雷尔。
他击败了纳瓦拉的查理。
在那场战役中，他确实保住了王室的荣耀。
对于英国人和他们的商人来说，
战争以及对如此复杂领土的行政管理，其成本远大于收益。
保卫大不列颠
加莱和法国西南部的情况是：
从长远来看，
是紧张局势的根源。
尤其是黑太子，
负责阿基坦地区。
他在战场上是一位技艺高超的战略家，但同时也是一位笨拙的管理者，他的残暴行径给人留下了深刻的印象。
他提高税收，以阻止法国和卡斯蒂利亚结盟的计划。
当他还是阿基坦亲王时，
那是他父亲给他的称号。
所以从某种意义上说，他就是英格兰的总督。
但对于阿基坦来说，
所以，就整个非洲大陆而言，
布列塔尼条约签订后，幅员辽阔的阿基坦被征服。
进而，
他用沉重的赋税压榨他的臣民，以此资助西班牙内战。
同时为波尔多一个非常优秀的法院提供资金。
于是他变得不受欢迎，从某种意义上说，他是自己垮台的始作俑者，因为这迫使加斯科涅人向法国国王求助，并在 1369-1370 年重新开始了战争。
所以这算是他犯的一个政治错误。
阿基坦的男爵们对此并不满意。
他们请求法国国王仲裁他们与黑太子之间的争端。
秉承布雷蒂尼的精神，
他的封臣不再依附于他。
但查尔斯的律师们态度坚决。
在原定于阿基坦举行的仪式上，阿基坦公国并未实际移交给英格兰国王。
在加莱签署的条约毫无价值。
布雷蒂尼的精神体现了中世纪逻辑的叠加，
尊重誓言所带来的荣誉感与现代逻辑，
国家的理由。
正是她将促使智者查理发动新的战争。
如果他不回应阿基坦男爵们的号召，
阿基坦的官方名称是英语。
1369年，
黑太子被传唤出庭。
在他不在的时候，
这不足为奇。
他的公国被没收了。
因此，
爱德华恢复了法国国王的头衔。
法国人正在重新与苏格兰老盟友建立联系。
战争重燃已不可避免，而黑太子又病了。
法国军队已在坚实的基础上进行了重组。
该战略是由真正的总参谋部制定的。
国王，
他的兄弟和主要军事将领。
纪律至关重要，我们有能力招募掠夺者公司。
从1370年到1372年，
阿基坦的收复进程正在进行中。
一个接一个的堡垒。
与卡斯蒂利亚结盟使他们能够重新控制海洋。
1372年，
在拉罗谢尔附近
一支英国舰队被击沉。
查理一世的海军政策扰乱了英国的商业，却让海峡对岸的人们受益。
与民族情绪相符，
封闭的意识。
为了生存，
英国必须控制海洋。
1375年，
法国在阿基坦地区的新一轮进攻进一步缩小了英国的领土。
第二年，
黑王子死了。
他比父亲早去世一年。
他仍将是黑王子。
他在百年战争初期就声名鹊起，因为他很快就与王位联系在了一起。
他是继承人。
于是他父亲就训练他。
他非常重视自己的学业。
尤其如此，
它与法国战争有关。
16岁时，
他参加了克雷西战役，并在克雷西战役中指挥了一个军团。
这是英国在法国取得的第一次重大胜利。
他本该成为爱德华四世。
但他死于他父亲之前，因此从未登基。
他的儿子在10岁时继承王位，成为理查二世。
过去40年失去的一切都已重新获得。
荣誉和领土。
1380年，查理五世和他的朋友杜盖克林去世。
他们两人都葬于圣丹尼斯。
法国新国王
查理六世
他今年11岁。
于是，两位幼王开始了他们的统治。
这是一个括号……
近四分之一世纪的开端。
战争的气息弥漫在空气中。
主角们需要休息一下。
资源已不足以满足需求。
尤其是黑死病对后代人口结构造成的影响，
他们也一样，
不得不面对毒性较弱但经常爆发的流行病。